4) Para encontrar a maior chave armazenada na árvore teremos que seguir os princípios dela e seguir a busca
sempre pela direita, onde se encontram os maiores filhos da árvore. Entretanto, temos de fazer uma busca em 
cada nó, avaliando suas chaves, pois pode acontecer dos filhos ainda não possuírem a maior chave. No exemplo
abaixo nós podemos ver isso


		270 | 290

	|	    |

     240       280|282

Nesse caso, há ainda espaço para que sejam adicionadas chaves maiores que o 290, mas 290 continua sendo a 
maior chave no momento. Então para encontrar a maior chave nós iremos seguir os seguintes passos : verificar
as chaves do nó atual, guardar a maior em uma variável auxiliar, verificar se há um nó filho mais à direita,
realizar o mesmo ciclo de verificação de chaves e guardar a nova maior chave. Dessa forma nós sempre guardaremos
a maior chave e verificar se há filhos e as chaves dos filhos, se existentes, sempre comparando com a maior chave
já guardada. Assim a gente começa com a maior chave da raíz como o maior e depois encontra a maior chave.